---
layout: default
title: Support - Novella
---

# Support

[Türkçe](#destek)

---

## English

### Contact Us

Have questions, feedback, or need help? We're here for you!

**Email:** support@novellastories.app

We typically respond within 24-48 hours.

---

### Frequently Asked Questions

#### Account & Login

**Q: I forgot my password. How can I reset it?**
A: On the login screen, tap "Forgot Password" and enter your email address. You'll receive a password reset link.

**Q: Can I use Novella on multiple devices?**
A: Yes! Sign in with the same account on all your devices, and your progress will sync automatically.

**Q: How do I delete my account?**
A: Go to Settings → Account → Delete Account. This action is permanent and cannot be undone.

---

#### Learning & Content

**Q: What languages can I learn?**
A: Currently, we support learning English, Turkish, Spanish, German, Japanese, Korean, French, Chinese, and Arabic.

**Q: How are the stories created?**
A: Our stories are generated by advanced AI models, carefully calibrated to match CEFR language levels (A1-B2).

**Q: Can I download stories for offline use?**
A: Not currently, but this feature is planned for a future update.

**Q: How does the vocabulary review system work?**
A: We use a spaced repetition system (SRS) based on the Leitner method. Words you struggle with appear more frequently.

---

#### Subscription & Payments

**Q: What's included in the free version?**
A: The free version includes limited daily stories and basic vocabulary features.

**Q: How do I cancel my subscription?**
A: Subscriptions are managed through your Apple ID. Go to Settings → Apple ID → Subscriptions on your iPhone.

**Q: Can I get a refund?**
A: Refunds are handled by Apple. Contact Apple Support or request a refund through your purchase history.

---

#### Technical Issues

**Q: The app is crashing. What should I do?**
A: Try these steps:
1. Force close the app and reopen it
2. Check for app updates in the App Store
3. Restart your device
4. If the problem persists, contact us with your device model and iOS version

**Q: Audio is not playing. How can I fix it?**
A: Make sure:
1. Your device is not on silent mode
2. Volume is turned up
3. No other apps are using audio
4. Try closing and reopening the app

---

### Report a Bug

Found a bug? Please email us at **support@novellastories.app** with:
- Description of the problem
- Steps to reproduce it
- Your device model and iOS version
- Screenshots (if applicable)

---

### Feature Requests

Have an idea to make Novella better? We'd love to hear it! Email us at **support@novellastories.app** with the subject "Feature Request".

---

## Destek

### Bize Ulaşın

Sorularınız, geri bildirimleriniz veya yardıma mı ihtiyacınız var? Sizin için buradayız!

**E-posta:** support@novellastories.app

Genellikle 24-48 saat içinde yanıt veriyoruz.

---

### Sık Sorulan Sorular

#### Hesap & Giriş

**S: Şifremi unuttum. Nasıl sıfırlayabilirim?**
C: Giriş ekranında "Şifremi Unuttum"a dokunun ve e-posta adresinizi girin. Şifre sıfırlama linki alacaksınız.

**S: Novella'yı birden fazla cihazda kullanabilir miyim?**
C: Evet! Tüm cihazlarınızda aynı hesapla giriş yapın, ilerlemeniz otomatik olarak senkronize olacaktır.

**S: Hesabımı nasıl silebilirim?**
C: Ayarlar → Hesap → Hesabı Sil yolunu izleyin. Bu işlem kalıcıdır ve geri alınamaz.

---

#### Öğrenme & İçerik

**S: Hangi dilleri öğrenebilirim?**
C: Şu anda İngilizce, Türkçe, İspanyolca, Almanca, Japonca, Korece, Fransızca, Çince ve Arapça öğrenmeyi destekliyoruz.

**S: Hikayeler nasıl oluşturuluyor?**
C: Hikayelerimiz, CEFR dil seviyelerine (A1-B2) uygun şekilde kalibre edilmiş gelişmiş yapay zeka modelleri tarafından oluşturulmaktadır.

**S: Hikayeleri çevrimdışı kullanım için indirebilir miyim?**
C: Şu anda mümkün değil, ancak bu özellik gelecek bir güncelleme için planlanıyor.

**S: Kelime tekrar sistemi nasıl çalışıyor?**
C: Leitner yöntemine dayalı aralıklı tekrar sistemi (SRS) kullanıyoruz. Zorlandığınız kelimeler daha sık karşınıza çıkar.

---

#### Abonelik & Ödemeler

**S: Ücretsiz sürüme neler dahil?**
C: Ücretsiz sürüm sınırlı günlük hikayeler ve temel kelime özelliklerini içerir.

**S: Aboneliğimi nasıl iptal edebilirim?**
C: Abonelikler Apple ID'niz üzerinden yönetilir. iPhone'unuzda Ayarlar → Apple ID → Abonelikler yolunu izleyin.

**S: İade alabilir miyim?**
C: İadeler Apple tarafından yönetilir. Apple Destek ile iletişime geçin veya satın alma geçmişinizden iade talep edin.

---

#### Teknik Sorunlar

**S: Uygulama çöküyor. Ne yapmalıyım?**
C: Şu adımları deneyin:
1. Uygulamayı zorla kapatıp yeniden açın
2. App Store'da uygulama güncellemelerini kontrol edin
3. Cihazınızı yeniden başlatın
4. Sorun devam ederse, cihaz modeliniz ve iOS sürümünüzle bize ulaşın

**S: Ses çalmıyor. Nasıl düzeltebilirim?**
C: Şunlardan emin olun:
1. Cihazınız sessiz modda değil
2. Ses açık
3. Başka uygulamalar ses kullanmıyor
4. Uygulamayı kapatıp yeniden açmayı deneyin

---

### Hata Bildirimi

Bir hata mı buldunuz? Lütfen şu bilgilerle **support@novellastories.app** adresine e-posta gönderin:
- Sorunun açıklaması
- Tekrarlama adımları
- Cihaz modeliniz ve iOS sürümünüz
- Ekran görüntüleri (varsa)

---

### Özellik İstekleri

Novella'yı daha iyi yapacak bir fikriniz mi var? Duymak isteriz! "Özellik İsteği" konusuyla **support@novellastories.app** adresine e-posta gönderin.

---

[← Back to Home](/novella-legal/)
