---
layout: default
title: Terms of Service - Novella
---

# Terms of Service

**Last updated: December 16, 2025**

[Türkçe versiyonu aşağıda](#kullanım-koşulları)

---

## English

### 1. Acceptance of Terms

By downloading, installing, or using Novella ("the App"), you agree to be bound by these Terms of Service. If you do not agree to these terms, please do not use the App.

### 2. Description of Service

Novella is a language learning application that provides:
- AI-generated stories for language learning
- Vocabulary tracking and spaced repetition
- Audio pronunciation features
- Progress tracking

### 3. User Accounts

- You must provide accurate information when creating an account
- You are responsible for maintaining the security of your account
- You must be at least 13 years old to use the App
- One person may not maintain multiple accounts

### 4. Acceptable Use

You agree NOT to:
- Use the App for any illegal purpose
- Attempt to reverse engineer or hack the App
- Share your account credentials with others
- Use automated systems to access the App
- Redistribute or republish content from the App

### 5. Content

#### Our Content
All stories, audio, and learning materials are generated by AI and owned by Novella. You may not copy, distribute, or create derivative works without permission.

#### Your Content
You retain ownership of any content you create (notes, custom word lists). By using the App, you grant us license to store and process this content to provide our services.

### 6. Subscriptions and Payments

- Free tier provides limited access to features
- Premium subscriptions are billed through Apple App Store
- Subscription terms and pricing are displayed in the App
- Refunds are handled according to Apple's refund policy

### 7. Termination

We reserve the right to suspend or terminate your account if you violate these terms. You may delete your account at any time through the App settings.

### 8. Disclaimer of Warranties

The App is provided "as is" without warranties of any kind. We do not guarantee that:
- The App will be error-free or uninterrupted
- Learning outcomes will meet your expectations
- AI-generated content will be 100% accurate

### 9. Limitation of Liability

To the maximum extent permitted by law, Novella shall not be liable for any indirect, incidental, or consequential damages arising from your use of the App.

### 10. Changes to Terms

We may modify these terms at any time. Continued use of the App after changes constitutes acceptance of the new terms.

### 11. Governing Law

These terms are governed by the laws of Turkey.

### 12. Contact

For questions about these terms: support@novella-app.com

---

## Kullanım Koşulları

**Son güncelleme: 16 Aralık 2025**

### 1. Koşulların Kabulü

Novella'yı ("Uygulama") indirerek, yükleyerek veya kullanarak bu Kullanım Koşullarına bağlı olmayı kabul edersiniz. Bu koşulları kabul etmiyorsanız, lütfen Uygulamayı kullanmayın.

### 2. Hizmet Açıklaması

Novella, şunları sağlayan bir dil öğrenme uygulamasıdır:
- Dil öğrenimi için yapay zeka tarafından oluşturulan hikayeler
- Kelime takibi ve aralıklı tekrar sistemi
- Sesli telaffuz özellikleri
- İlerleme takibi

### 3. Kullanıcı Hesapları

- Hesap oluştururken doğru bilgi vermelisiniz
- Hesabınızın güvenliğini korumaktan sorumlusunuz
- Uygulamayı kullanmak için en az 13 yaşında olmalısınız
- Bir kişi birden fazla hesap tutamaz

### 4. Kabul Edilebilir Kullanım

Şunları YAPMAMAYI kabul edersiniz:
- Uygulamayı yasadışı amaçlarla kullanmak
- Uygulamayı tersine mühendislik yapmaya veya hacklemeye çalışmak
- Hesap bilgilerinizi başkalarıyla paylaşmak
- Uygulamaya erişmek için otomatik sistemler kullanmak
- Uygulamadaki içeriği yeniden dağıtmak veya yayınlamak

### 5. İçerik

#### Bizim İçeriğimiz
Tüm hikayeler, sesler ve öğrenme materyalleri yapay zeka tarafından oluşturulur ve Novella'ya aittir. İzin almadan kopyalayamaz, dağıtamaz veya türev eserler oluşturamazsınız.

#### Sizin İçeriğiniz
Oluşturduğunuz içeriklerin (notlar, özel kelime listeleri) mülkiyeti sizde kalır. Uygulamayı kullanarak, hizmetlerimizi sağlamak için bu içeriği depolamamıza ve işlememize izin verirsiniz.

### 6. Abonelikler ve Ödemeler

- Ücretsiz katman özelliklere sınırlı erişim sağlar
- Premium abonelikler Apple App Store üzerinden faturalandırılır
- Abonelik koşulları ve fiyatlandırma Uygulamada gösterilir
- İadeler Apple'ın iade politikasına göre yapılır

### 7. Fesih

Bu koşulları ihlal ederseniz hesabınızı askıya alma veya sonlandırma hakkını saklı tutarız. Hesabınızı istediğiniz zaman Uygulama ayarlarından silebilirsiniz.

### 8. Garanti Reddi

Uygulama hiçbir garanti olmaksızın "olduğu gibi" sağlanır. Şunları garanti etmiyoruz:
- Uygulama hatasız veya kesintisiz olacak
- Öğrenme sonuçları beklentilerinizi karşılayacak
- Yapay zeka tarafından oluşturulan içerik %100 doğru olacak

### 9. Sorumluluk Sınırlaması

Yasaların izin verdiği azami ölçüde, Novella Uygulamayı kullanımınızdan kaynaklanan dolaylı, arızi veya sonuç olarak ortaya çıkan zararlardan sorumlu olmayacaktır.

### 10. Koşullardaki Değişiklikler

Bu koşulları istediğimiz zaman değiştirebiliriz. Değişikliklerden sonra Uygulamayı kullanmaya devam etmeniz yeni koşulları kabul ettiğiniz anlamına gelir.

### 11. Geçerli Hukuk

Bu koşullar Türkiye yasalarına tabidir.

### 12. İletişim

Bu koşullar hakkında sorularınız için: support@novella-app.com

---

[← Back to Home](/novella-legal/)
